Desço a rua de casa e chego até o ponto de ônibus. Entro no ônibus e faço as seguintes
paradas:
 Rua da Saudade, Ferraz de Vasconcelos – São Paulo
 Avenida Benedito Secundino, Ferraz de Vasconcelos – São Paulo
 Rua Benedito Secundino Leite
 Avenida Santos Dumont, Ferraz de Vasconcelos
 Avenida Santos Dumont, Ferraz de Vasconcelos
 Depois, sigo até a Praça da Bíblia- Vila Andeyara, Ferraz de Vasconcelos - São Paulo e
atravesso a estação de trem.
Chego na Avenida Brasil e entro em outro ônibus. Nele, passo pelos seguintes pontos:
 Rua Bruno Altafim Ferraz de Vasconcelos
 São Paulo
 Rua Hermes da Fonseca - Ferraz de Vasconcelos
 R. Princesa Isabel, 377 - Vila
 Corrêa - hospital São Marcos
Depois, caminho 10 minutos até o SESI - Ferraz de Vasconcelos, na Rua Francisco A Zeiler -
Jardim Juliana

Algoritmo para fazer café tradicional
 Colocar água para aquecer, sem deixar ferver completamente (o ideal é quando
começam a surgir as primeiras bolhas).
 Posicionar o coador sobre a jarra ou xícara. Se for de papel, umedecer com um pouco
de água quente e descartar essa água para tirar resíduos.
 Adicionar o pó de café no coador (cerca de 1 colher de sopa para cada 200 ml de
água).
 Despejar um pouco de água quente sobre o pó e esperar 30 segundos para fazer a pré-
infusão, ajudando a liberar os aromas.
 Continuar despejando o restante da água devagar, em movimentos circulares, para
extrair melhor o sabor.
 Aguardar o café terminar de passar completamente pelo coador.
 Servir na xícara, adicionando açúcar ou leite se desejar.

Algoritmo para fazer bolo de chocolate

 Preaquecer o forno a 180°C.
 Em uma tigela grande, adicionar 2 xícaras de farinha de trigo, 1 xícara de açúcar, 1
xícara de chocolate em pó e 1 colher de sopa de fermento. Misturar bem.

 Acrescentar 3 ovos, 1 xícara de leite e ½ xícara de óleo. Mexer até formar uma massa
lisa e homogênea.
 Untar uma forma com manteiga e farinha para evitar que o bolo grude.
 Despejar a massa na forma, espalhando de maneira uniforme.
 Levar ao forno e assar por 35 a 40 minutos.
 Fazer o teste do palito, espetar no centro do bolo se sair limpo, o bolo está pronto.
 Retirar do forno e deixar esfriar por alguns minutos antes de desenformar.